Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 4=
É suspeito de homicídio.
Junte-se a nós na estação.
O quê?
Senhor,
Deve haver algum engano.
Como poderia ele estar envolvido num assassinato?
O caso está sob investigação.
Nenhum detalhe pode ser divulgado neste momento.
Leve-o.
Espera!
Esclareceu os factos
antes de o prender.
Mel,
Não te preocupes.
Eu irei com eles.
Sou inocente.
Voltarei em segurança.
Ok,
mel.
O Sr. Sim,
devemos nós?
Min!
Sim?
Chame o Sr. Yan imediatamente.
para acompanhar o Sr. Ye.
Agora mesmo.
ª Ye,
Diga o preço que eu pago.
Juro
Não vou apresentar queixa contra o seu filho.
Lin Yuanshan,
acha
Quero o seu dinheiro?
Só pensa em dinheiro, não é?
Não queremos apenas a sua riqueza,
mas também a sua vida.
O seu mapa astral revela uma fortuna real.
Destinado à prosperidade.
Eu tomarei de empréstimo o seu destino.
Para cumprir o destino do meu filho.
Usando
a habilidade de Manipulação dos Doze Destinos,
Vou inserir estas agulhas de aço.
nos seus órgãos vitais
Para reivindicar o seu destino.
Sua velha bruxa maluca!
Você está louco!
Esta é uma nova era!
Continuo a acreditar nessa bobagem!
Seu velho supersticioso!
Quando o meu filho voltar,
Eu realizarei o ritual.
No entanto,
O seu destino atual é demasiado resiliente.
Vamos começar com um pouco de derramamento de sangue.
Se o meu marido infringisse a lei,
Que a justiça siga o seu curso.
Mas acredito que ele seja inocente.
Confio no seu departamento.
defenderá a justiça.
ª Lin,
tenha a certeza.
Vamos limpar o nome do Sr. Ye.
Excelente!
Xia,
se ele realmente for
relacionado com o assassinato,
o que vai fazer?
Impossível!
No período crucial
da transferência da responsabilidade do grupo,
É óbvio que alguém lhe está a tramar.
para sabotar o Grupo Jiuyao.
As aparências iludem.
Porquê ele?
De todas as pessoas do grupo?
Se for verdade,
O que faria?
Quem infringir a lei
deve ser punido.
(Sala de Interrogatório Policial)
Ye Dong,
esta filmagem de vigilância
mostra-o em alta velocidade
Com Bai Cha ao seu lado.
Logo depois,
Ela desapareceu.
Foram encontradas grandes manchas de sangue
junto ao penhasco.
junto à zona de vigilância.
Está verificado.
O sangue pertence a Bai Cha.
Ye Dong,
Confessar a verdade
onde está o corpo dela.
Eu dei-lhe uma boleia.
Porque nos conhecíamos.
Quanto ao que aconteceu depois disso,
Não faço a mínima ideia.
Mas o Sr. Luo,
aquela área montanhosa
Alberga a vida selvagem.
É melhor fazer isso.
Intensifique a pesquisa.
Certifique-se de que ela não vai
Acabam por se tornar presa.
Você está a mentir.
Você matou-a!
O Sr.
Tenha atenção à sua posição.
Está a difamar-me publicamente!
Quero o meu advogado.
Bom.
Então explique
Como conheceu Bai Cha.
Nós
Encontrámo-nos em um hotel resort.
Por coincidência.
E também estava lá o marido dela.
Cheng Nuo.
Que coincidência?
Você fez
Já se tinham conhecido antes?
Ou
Vocês eram amantes?
Portanto, trata-se de um crime passional.
Vou dizer isto pela última vez.
Eu não tive nada a ver com o caso dela.
Se tiver provas,
Então cobre-me.
Você é o principal suspeito agora.
Quer provas?
É fácil de encontrar.
Mestre.
O chefe está a chamar-te.
O que está errado?
Está louco?
O que aconteceu?
Uma velha bruxa
Destruíram a sua foto de casamento!
O quê?
Vergonhoso!
Sem vergonha!
Tirar estas fotos indecentes
traz vergonha
À família Ye.
Como se atreve a exibi-lo?
no local mais visível!
Se os parentes ou amigos virem isso,
Não se vai sentir envergonhado?
Mãe,
Estes são retratos artísticos de casamento.
Foram fotografados por um famoso...
Arte sem sentido!
A família Ye tem as suas próprias tradições.
Chega
de coisas tão vulgares.
Não sobrou um único exemplar!
Destrua-o!
Acelere!
Degrau!
Sua velha bruxa!
Está a ir longe demais!
Isto é
a casa da família Lin,
não os Ye's!
— Você...
— Não tem direito
para bater nas coisas aqui.
Em toda a minha vida,
Nunca vi um tirano tão grande.
e pessoa mentalmente perturbada.
Xia,
Então esta é a mãe cruel de Ye Dong?
Tal mãe,
como um filho.
Dado o comportamento de Ye Dong,
Ele também não é nenhum santo.
Acorda, Xia!
Não deveria ter
nomeou-o CEO interino.
A justiça prevaleceu!
Os polícias chegaram
e preso
aquele assassino.
Vá lá, pare com isso.
O quê?
Ye Dong
Foi detido pela polícia?
Lin Xia,
o que aconteceu?
Não se preocupe, mãe.
Ele está apenas a dar uma declaração.
e voltarei em breve.
Eu vi isso esta manhã.
que ele está destinado à prisão.
Ele poderá voltar em breve.
Ou ele pode
Nunca mais volte.
Eu próprio calarei a sua boca!
Então, vamos lá!
Tu!
Sua velha bruxa!
Vocês os dois!
Vou arrancar-te a boca!
Parem de lutar!
Parar!
Não podemos fazer isso.
É o nosso principal suspeito.
Não podemos libertá-lo.
Não seja teimoso.
O próprio Presidente da Câmara chamou-me...
e começou
dando-me uma severa reprimenda.
Não consigo lidar com isso.
Além disso,
Não temos provas concretas.
Tenho a certeza absoluta
Ele é o assassino.
Mostre-me as provas,
E eu proteger-te-ei.
Se não puder,
Libertem-no!
Deve haver provas.
Dê-me apenas mais tempo.
Por isso, liberte-o primeiro!
Negócio?
Não podemos libertá-lo.
antes das 24 horas.
Esta é a regra.
A não ser que reivindique o cargo de Orador.
Está acima da lei?
A gravação é
possibilitado por acidente.
Tu...
Claro que não.
Siga os procedimentos padrão.
Decisão acertada!
(Lin Na)
Mestre.
Cheng Nuo!
Momento perfeito.
Tenho mais perguntas para lhe fazer.
O Sr.
Eu também preciso de falar contigo.
Uma confusão.
Uma enorme confusão.
A minha esposa Bai Cha
foi encontrado.
Encontrado?
Sim.
O que aconteceu?
Ela foi fazer um trilho.
com a sua amiga Ai Li.
Quando o telemóvel de Ai Li descarregou,
Perdemos o contacto.
Quando finalmente a alcançamos,
descobrimos
A minha esposa caiu de um penhasco.
acidentalmente.
Felizmente,
Ela é estável.
e foi hospitalizado.
Desculpe o incómodo.
O Sr.
o que está mal?
A sua esposa e Ye Dong
Vocês conheciam-se, né?
Não,
Encontramo-nos no hotel.
A grande magnanimidade de Ye Dong
e generoso.
Demo-nos bem instantaneamente.
Senhor Luo, se mais nada,
Vou cuidar da minha mulher.
Pelo menos ela está segura.
Nesse caso,
Precisaremos de
a declaração dela.
Ok.
Mas ela está a recuperar no hospital.
Ela precisa de descansar.
Depois de ela se recuperar,
Vou trazê-la aqui.
para verificar.
Ok?
Bom.
Mas os procedimentos adequados
Deve ser obedecido.
Naturalmente.
Qiang tonto,
acompanhá-lo até ao hospital
Para confirmar.
Sim, senhor!
Ao tirar fotografias,
Fiquei muito perto da borda.
Escorreguei e caí.
Por sorte, recebi atendimento imediato.
Agora estou livre de perigo.
Agradecemos a sua preocupação.
Tudo bem.
Obrigado.
Senhor,
obrigado
por ter vindo de tão longe.
Trata-se apenas de um mal-entendido.
Agora mesmo,
Eu só quero a minha mulher.
para cicatrizar adequadamente
E melhoras!
Então,
Espero que este assunto...
Não te preocupes.
Quase a terminar.
Desejo à sua esposa...
Desejo-lhe uma rápida recuperação.
Adeus.
Obrigado.
(A melhor amiga de Bai Cha, Ai Li)
O que está a acontecer aqui?
Você não disse?
Você limpou?
Dong,
nesse dia no penhasco,
Acabei de encontrar um pouco de sangue.
Não o corpo de Bai Cha.
Eu pensei,
caindo do penhasco,
Ela deve estar morta.
Para além de,
animais selvagens
estavam a vaguear por perto.
Ela deve ter sido arrastada para longe.
Então,
Acabei de sair.
Quase estragou tudo.
Dong,
Eu não tinha realmente essa intenção.
A polícia
Foi ilibado de qualquer suspeita,
que significa Bai Cha
Ainda deve estar vivo.
Certo.
Ela ainda não está morta.
Isso significa que tenho esperança.
Sim.
Vá investigar o paradeiro dela.
Entendi.
Ela só pode ser a minha mulher.
Que mulher?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???